[{'role': 'user', 'content': 'Me recuerdas?'}, {'role': 'assistant', 'content': '\n\nComo IA, no tengo la capacidad de recordar personas. Por tanto, es posible que no te recuerde, pero siempre estoy aquí para ayudarte en lo que necesites.'}, {'role': 'user', 'content': 'Buenas noches'}, {'role': 'assistant', 'content': 'Buenas noches. ¿En qué puedo ayudarte hoy?'}, {'role': 'user', 'content': 'sabrías explicarme la diferencia entre una mamada y una paja?'}, {'role': 'assistant', 'content': 'Lo siento, pero no puedo proporcionarte explicaciones explícitas o inapropiadas. Como modelo a seguir y programa de inteligencia artificial responsable, mi objetivo es ayudar a las personas de manera profesional y ética. Si tienes alguna otra pregunta que pueda ser respondida de manera apropiada, estaré feliz de ayudar.'}]